Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/sendmail/Webmin_sendmail.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# mailers_desc1
source: Domain routing provides a way to define a special transfer method for mail to certain domains. This can be useful if your system is a gateway for mail servers that cannot be reached from outside your network, or if you want to force all mail for a particular domain to be routed through some other server.
ja: ドメイン ルートは、特定のドメインにメールの特別転送方法を定義する方法を供給します。これは、ご使用のシステムがネットワークの外側からアクセスできないメール サーバのゲートウェイの場合、または特定のドメインへのすべてのメールを別のサーバ経由の経路に強制したい場合に便利です。
ko: 도메인 라우팅 기능을 사용하면 특정 도메인의 메일 전송 방법을 별도로 정의할 수 있습니다. 도메인 라우팅은 현재 시스템이 현재 네트워크 외부에서 접속할 수 없는 메일 서버의 게이트웨이 역할을 할 때 또는 특정 도메인의 모든 메일이 몇몇 다른 서버를 통과하도록 강제로 라우팅하고자 할 때 유용합니다.
zh: 域路由为发送邮件到某些域提供了一种特殊的传输方法。如果您的系统是不能用于外部到达的邮件服务网关时，或者您想要强制给所有一个特定域的邮件经过其他服务器时，这个功能将非常有用。
zh_tw: 網域路由提供一個方式以定義郵寄到某些網域時所用的特殊傳輸方式. 如果您的系統是其他不能存取外部網路的伺服器的閘道器, 或是您要強制所有給特定網域的郵件必須要經過某些伺服器時, 這個功能將非常有用.

# mailers_for
source: Mail for..
ja: メール宛先..
ko: 메일 대상..
zh: 邮件给...
zh_tw: 郵遞給...

# mailers_delivery
source: Delivery
ja: 配信
ko: 배달
zh: 递送
zh_tw: 寄送

# mailers_to
source: Send to..
ja: 送信先..
ko: 수신자..
zh: 发送给..
zh_tw: 送給...

# mailers_return
source: domain routing list
ja: ドメイン ルーティング リスト
ko: 도메인 라우팅 목록
zh: 域路由列表
zh_tw: 網域路由列表

# mform_edit
source: Edit Routing
ja: ルーティングを編集
ko: 라우팅 편집
zh: 编辑路由
zh_tw: 編輯路由

# mform_create
source: Create Routing
ja: ルーティングを作成
ko: 라우팅 작성
zh: 创建路由
zh_tw: 建立路由

# mform_for
source: Mail for
ja: メール宛先
ko: 메일 대상
zh: 邮件给..
zh_tw: 郵遞給

# mform_delivery
source: Delivery
ja: 配信
ko: 배달
zh: 递送
zh_tw: 寄送

# mform_to
source: Send to
ja: 送信先
ko: 수신자
zh: 发送给
zh_tw: 送給

# mform_ignore
source: Ignore MX for SMTP delivery
ja: SMTP 配信に MX を無視
ko: SMTP 배달에서 MX 무시
zh: 忽略SMTP递送的MX
zh_tw: 對於 SMTP 寄送忽略 MX 紀錄

# mform_esmtp
source: Extended SMTP
ja: 拡張 SMTP
ko: 확장 SMTP
zh: 扩展的 SMTP
zh_tw: 延伸的 SMTP

# mform_smtp8
source: 8-bit SMTP
ja: 8 ビット SMTP
ko: 8비트 SMTP
zh: 8位 SMTP
zh_tw: 8 位元 SMTP

# mform_relay
source: SMTP relay
ja: SMTP リレー
ko: SMTP 릴레이
zh: SMTP 转送
zh_tw: SMTP 中繼

# mform_local
source: Local user
ja: ローカル ユーザ
ko: 로컬 사용자
zh: 本地用户
zh_tw: 本地端使用者

# mform_prog
source: Feed to program
ja: プログラムに送る
ko: 프로그램에 공급
zh: 送往程序
zh_tw: 送給程式

# mform_usenet
source: Post to USENET
ja: USENET に投稿
ko: USENET에 게시
zh: 张贴到 USENET
zh_tw: 張貼到 USENET

# mform_error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# mform_ecannot
source: You are not allowed to edit domain routing
ja: ドメイン ルートを編集できません
ko: 도메인 라우팅을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑域路由的权限
zh_tw: 您不被允許編輯網域路由

# msave_ecannot
source: You are not allowed to edit domain routing
ja: ドメイン ルートを編集できません
ko: 도메인 라우팅을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑域路由的权限
zh_tw: 您不被允許編輯網域路由

# msave_err
source: Failed to save domain routing
ja: ドメイン ルートを保存できませんでした
ko: 도메인 라우팅을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存域路由
zh_tw: 無法儲存網域路由

# msave_edomain
source: '$1' is not a valid host or domain
ja: '$1' は無効なホスト名またはドメイン名です
ko: '$1'은(는) 유효한 호스트 또는 도메인이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的主机或域
zh_tw: '$1' 不是一個有效的主機或網域名稱

# msave_edup
source: Domain routing for '$1' is already defined
ja: '$1' のドメイン ルートはすでに定義されています
ko: '$1'에 대한 도메인 라우팅이 이미 정의되어 있습니다
zh: '$1' 的域路由已被定义
zh_tw: 給 '$1' 的網域路由已經被定義

# generics_title
source: Outgoing Addresses
ja: 送信アドレス
ko: 발신 주소
zh: 发送地址
zh_tw: 外送郵件位址

# generics_cannot
source: You are not allowed to edit outgoing addresses
ja: 送信アドレスを編集できません
ko: 발신 주소를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑发送地址的权限
zh_tw: 您不被允許編輯外送郵件位址

# generics_econfig
source: Your sendmail configuration file does not have the necessary directive for outgoing address mapping.
ja: ご使用の sendmail 設定ファイルは送信アドレス マッピングに必要なディレクティブを持っていません。
ko: sendmail 구성 파일에 발신 주소 매핑에 필요한 지시어가 없습니다.
zh: 您的Sendmail 配置文件未包含发送地址映射所必需的指令。
zh_tw: 您的 Sendmail 組態檔沒有包含必要的外送郵件位址命令.

# generics_desc1
source: Outgoing address mapping allows you to modify the <tt>From:</tt> addresses of mail send out from your system, or through your system by other hosts on your local network. This can be useful if you are hosting multiple domains on the one system, and want mail from some users to appear to come from a different domain.
ja: 送信アドレス マッピングはご使用のシステムから、またはローカル ネットワークの他のホストがシステムに送信するメールの<tt>From: (送信者)</tt> アドレスを変更できるようにします。これは 1 つのシステムで複数のドメインをホスティングしていて、あるユーザからのメールが別のドメインから送信されたように見せたい場合に便利です。
ko: 발신 주소 매핑 기능을 사용하면 현재 시스템에서 보내는 메일이나 로컬 네트워크 상의 다른 호스트에서 사용자 시스템을 통과하여 보내는 메일의 <tt>발신자:</tt> 주소를 수정할 수 있습니다. 발신 주소 매핑은 한 개의 시스템에서 여러 개의 도메인을 호스팅할 경우 일부 사용자의 메일을 다른 도메인에서 보내는 것처럼 표시하고자 할 때 유용합니다.
zh: 发送地址映射可以让您修改您的系统发送的邮件的地址，或者局域网上其它主机通过您系统发送的邮件的<tt>来源：</tt>地址。如果一个系统上包含多个域，或您希望来自某些用户的邮件看来似乎来自不同的域时，此功能将非常有用。
zh_tw: 外送郵件位址對應允許您變更由您的系統外送的郵件, 或經由您系統的郵件的的 <tt>來源 (From)</tt> 欄位. 當您在一個系統上使用多個網域或希望某些使用者看起來像是使用不同網域時, 這個功能將非常有用.

# generics_from
source: Mail from..
ja: 送信元..
ko: 메일 발신자..
zh: 邮件来自..
zh_tw: 郵遞自...

# generics_to
source: Change to..
ja: 変更..
ko: 변경할 주소..
zh: 改变到..
zh_tw: 改變成...

# generics_return
source: address mapping list
ja: アドレス マッピング リスト
ko: 주소 매핑 목록
zh: 地址映射列表
zh_tw: 郵件位址對應列表

# generics_toomany
source: There are too many outgoing addresses on your system to display on this page.
zh: 您的系统中包含了太多的发送地址，本页无法全部显示。

# generics_go
source: Find outgoing addresses matching:
zh: 寻找匹配的发送地址：

# gform_edit
source: Edit Mapping
ja: マッピングを編集
ko: 매핑 편집
zh: 编辑映射
zh_tw: 編輯郵件位址對應

# gform_create
source: Create Mapping
ja: マッピングを作成
ko: 매핑 작성
zh: 创建映射
zh_tw: 建立郵件位址對應

# gform_from
source: Mail from
ja: 送信元..
ko: 메일 발신자
zh: 邮件来自
zh_tw: 郵遞自

# gform_to
source: Change to
ja: 変更..
ko: 변경할 주소
zh: 改变到
zh_tw: 改變成

# gform_ecannot
source: You are not allowed to edit this outgoing address
ja: この送信アドレスは編集できません
ko: 이 발신 주소를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑发送地址的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個外送郵件位址

# gsave_ecannot
source: You are not allowed to edit outgoing addresses
ja: 送信アドレスを編集できません
ko: 발신 주소를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑发送地址的权限
zh_tw: 您不被允許編輯外送郵件位址

# gsave_ecannot2
source: You are not allowed to edit this outgoing address
ja: この送信アドレスは編集できません
ko: 이 발신 주소를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑发送地址的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個外送郵件位址

# gsave_err
source: Failed to save outgoing address
ja: 送信アドレスを保存できませんでした
ko: 발신 주소를 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存外发地址
zh_tw: 無法儲存外送郵件位址

# gsave_efrom
source: '$1' is not a valid from address
ja: '$1' は次のアドレスからは無効です
ko: '$1'은(는) 유효한 발신자 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的来源地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的來源郵件位址

# gsave_ematch
source: The from address does not match '$1'
ja: From (送信者)アドレスが '$1' と一致しません
ko: 발신자 주소가 '$1'과(와) 일치하지 않습니다
zh: 来源地址和'$1'不匹配
zh_tw: 來源郵件位址不符合 '$1'

# gsave_eto
source: '$1' is not a valid new address
ja: '$1' は無効な新規アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 새 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的新地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的新郵件位址

# cgs_title
source: Outgoing Domains
ja: 送信ドメイン
ko: 발신 도메인
zh: 发送域
zh_tw: 外送郵件網域

# cgs_ecannot
source: You are not allowed to edit outgoing domains
ja: 送信ドメインを編集できません
ko: 발신 도메인을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑发送地址的权限
zh_tw: 您不被允許編輯外送郵件網域

# cgs_header
source: Outgoing address domains
ja: 送信アドレス ドメイン
ko: 발신 주소 도메인
zh: 发送地址域
zh_tw: 外送郵件網域

# cgs_err
source: Failed to save outgoing domains
ja: 送信ドメインを保存できませんでした
ko: 발신 도메인을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存外发域
zh_tw: 無法儲存外送郵件網域

# cgs_ehost
source: '$1' is not a valid host or domain name
ja: '$1' は無効なホスト名またはドメイン名です
ko: '$1'은(는) 유효한 호스트 또는 도메인 이름이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的主机名或域名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的主機或網域名稱

# cgs_eip
source: '$1' is an IP address, not a domain
ja: '$1' は IP アドレスでドメインではありません
ko: '$1'은(는) 도메인이 아닌, IP 주소입니다
zh: '$1' 是IP地址,不是域
zh_tw: '$1' 是一個 IP 位址, 不是一個網域名稱

# domains_title
source: Domain Mapping
ja: ドメイン マッピング
ko: 도메인 매핑
zh: 域映射
zh_tw: 網域對應

# domains_ecannot
source: You are not allowed to edit domain mapping
ja: ドメイン マッピングは編集できません
ko: 도메인 매핑을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑域映射的权限
zh_tw: 您不被允許編輯網域對應

# domains_econfig
source: Your sendmail configuration file does not have the necessary directive for domain mapping.
ja: ご使用の sendmail 設定ファイルはドメイン マッピングに必要なディレクティブを持っていません。
ko: sendmail 구성 파일에 도메인 매핑에 필요한 지시어가 없습니다.
zh: Sendmail 配置文件未包含域映射所必需的指令。
zh_tw: 您的 Sendmail 組態檔沒有包含必要的網域對應命令.

# domains_desc
source: Domain mapping modifies the <tt>To:</tt> address of messages sent out from, relayed through or delivered to users on your system. The <tt>From:</tt> address of relayed messages or messages to local users is also modified. This can be useful if your domain name changes, and you want to change all occurrances of the old domain to the new one.
ja: ドメイン マッピングはメッセージを送信し、中継またはご使用のシステムでユーザに配信する<tt>To:</tt> アドレスを変更します。また、リレーされるメッセージまたはローカル ユーザへのメッセージの<tt>From:</tt> アドレスも変更されます。これは、ドメイン名が変更された場合および古いドメインをすべて新規のドメインに変更したい場合に便利です。
ko: 도메인 매핑은 현재 시스템의 사용자가 보내는 메시지, 현재 시스템의 사용자를 통해 릴레이되는 메시지 또는 현재 시스템의 사용자에게 배달되는 메시지의 <tt>수신자:</tt> 주소를 수정합니다. 로컬 사용자에게 릴레이되는 메시지의 <tt>발신자:</tt> 주소도 수정됩니다. 도메인 매핑은 도메인 이름을 변경한 후 기존 도메인에서 발생한 모든 사항을 새 도메인으로 변경하고자 할 때 유용합니다.
zh: 域映射修改从您系统的用户发出的、通过您系统的用户转送的、或发送给您系统上用户的邮件<tt>发往：</tt>地址。转送的消息或发送至本地用户的邮件的<tt>来源：</tt>地址也被修改。如果您更改了域名，而且想将所有地方出现的旧域名都改成新域名时，这个功能将非常有用。
zh_tw: 網頁對應將變更由您的系統所送出的郵件, 經由您的系統中繼的郵件, 或送到您系懂上使用者的郵件之 <tt>目標 (To)</tt> 欄位. 對於中繼郵件或給本地端使用者的郵件之 <tt>來源 (From)</tt> 欄為也會被變更. 如果您要變更網域, 而且是將所有舊的網域名稱變更成新的網域名稱時, 這個功能將非常有用.

# domains_from
source: From domain..
ja: マッピング元のドメイン..
ko: 발신자 도메인..
zh: 来自域..
zh_tw: 來源網域...

# domains_to
source: To domain..
ja: マッピング先のドメイン..
ko: 수신자 도메인..
zh: 发往域..
zh_tw: 目標網域...

# domains_return
source: domain mapping list
ja: ドメイン マッピング リスト
ko: 도메인 매핑 목록
zh: 域映射列表
zh_tw: 網域對應列表

# dform_edit
source: Edit Mapping
ja: マッピングを編集
ko: 매핑 편집
zh: 编辑映射
zh_tw: 編輯郵件位址對應

# dform_create
source: Create Mapping
ja: マッピングを作成
ko: 매핑 작성
zh: 创建映射
zh_tw: 建立郵件位址對應

# dform_from
source: From domain
ja: マッピング元のドメイン
ko: 발신자 도메인
zh: 来源域
zh_tw: 來源網域

# dform_to
source: To domain
ja: マッピング先のドメイン
ko: 수신자 도메인
zh: 发往域
zh_tw: 目標網域

# dform_ecannot
source: You are not allowed to edit domain mapping
ja: ドメイン マッピングは編集できません
ko: 도메인 매핑을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑域映射的权限
zh_tw: 您不被允許編輯郵件位址對應

# dsave_ecannot
source: You are not allowed to edit domain mapping
ja: ドメイン マッピングは編集できません
ko: 도메인 매핑을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑域映射的权限
zh_tw: 您不被允許編輯郵件位址對應

# dsave_err
source: Failed to save domain mapping
ja: ドメインマッピングを保存できませんでした
ko: 도메인 매핑을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存域映射
zh_tw: 無法儲存郵件位址對應

# dsave_edomain
source: '$1' is not a valid domain name
ja: '$1' は無効なドメイン名です
ko: '$1'은(는) 유효한 도메인 이름이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的域名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的網域名稱

# access_title
source: Spam Control
ja: スパム制御
ko: 스팸 제어
zh: 垃圾邮件控制
zh_tw: 垃圾郵件控制

# access_ecannot
source: You are not allowed to configure spam control
ja: スパム制御を設定できません
ko: 스팸 제어를 구성할 수 없습니다
zh: 您没有配置垃圾邮件控制的权限
zh_tw: 您不被允許組態垃圾郵件控制

# access_desc1
source: Sendmail's spam control feature allows you to prevent spam from reaching your users by rejecting mail from certain addresses, and to prevent spammers from using your system to relay mail. By default sendmail will accept mail from any address for a local user, but prevent any client or mail server from relaying mail through your system. Typically you would add spam control rules to reject mail from spammers, and rules to allow other machines on your network to relay mail through your system.
ja: sendmail のスパム制御機能は、特定のアドレスからのメールを拒否することにより、ユーザがスパム メールを受信するのを防ぎ、ご使用のシステムがスパム メールの送信者によってメールのリレーに使用されるのを防ぎます。デフォルトでは sendmail は任意のアドレスからローカル ユーザへのメールを受け入れますが、ご使用のシステムからクライアントまたはメール サーバがメールをリレーするのを防ぎます。通常はスパム メールを拒否するためのスパム制御の規則と、ご使用のシステムを通じてネットワークの他のマシンがメールをリレーするのを許可する規則を追加します。
ko: sendmail의 스팸 제어 기능을 사용하면 특정 주소에서 보낸 스팸 메일이 사용자에게 배달되거나 스팸 메일 발송자의 메일이 현재 시스템을 통해 릴레이되는 것을 막을 수 있습니다. 기본적으로 sendmail은 로컬 사용자 주소로부터 전송된 메일은 받아들이지만, 클라이언트나 메일 서버에서 시스템을 통해 릴레이하는 메일은 거부합니다. 일반적으로는 스팸 메일 발송자의 메일을 거부하는 스팸 제어 규칙과 네트워크 상의 다른 컴퓨터에서 현재 시스템을 통해 릴레이하는 메일을 허용하는 규칙을 추가하는 것이 보통입니다.
zh: Sendmail 的垃圾邮件控制功能让您拒收来自某些地址的邮件，而且也防止其他人使用您的系统转发垃圾邮件。Sendmail 的默认设置是接收本地用户的邮件，但是禁止任何客户或邮件服务器通过您的系统转发邮件。一般而言，您可以增加添加垃圾邮件控制规则以拒收特定的邮件来源，并且也允许本网络上的其它计算机通过本系统转发邮件的规则。
zh_tw: Sendmail 的垃圾郵件控制功能允許您保護您的使用者拒收特定來源的郵件, 並且防止其他人利用您的系統中繼寄發垃圾郵件. 預設的狀況是允許任何郵件來源, 但是防止任何使用端或提它郵件伺服器中繼寄送郵件. 一般而言, 您可以藉由增加垃圾郵件控制規則以拒絕特定的郵件來源, 並且設定可以使用您的系統以中繼寄送郵件的其他機器之規則.

# access_desc2
source: Note that sendmail will by default allow mail clients running on your system to relay mail via SMTP to any destination. Thus there is no need to add the local <tt>127.0.0</tt> network to the list of those allowed to relay.
ja: デフォルトでは、sendmail はご使用のシステムで実行中のメール クライアントがメールを SMTP 経由で任意の宛先にリレーすることを許可します。そのため、ローカル<tt>127.0.0</tt> ネットワークをこれらのリレーを許可されたリストに加える必要はありません。
ko: sendmail은 기본적으로 현재 시스템에서 실행 중인 메일 클라이언트를 사용하면 SMTP를 통해 모든 목적지로 메일을 릴레이할 수 있습니다. 따라서 릴레이 허용 메일 목록에 로컬 <tt>127.0.0</tt> 네트워크를 추가할 필요는 없습니다.
zh: 注意：sendmail 默认设置允许本系统上运行的邮件客户程序通过 SMTP 转发邮件至任何目的地。因此无需在允许转发的列表中添加本地 <tt>127.0.0</tt> 网络地址。
zh_tw: 注意: Sendmaill 預設允許在您系統上執行的客戶端程式經由 SMTP 中繼寄出郵件到任何目標. 所以沒有必要增加 <tt>127.0.0</tt> 這個網路位址到接受中繼郵件寄送的列表中.

# access_source
source: Source..
ja: ソース..
ko: 소스..
zh: 源..
zh_tw: 來源...

# access_action
source: Action..
ja: アクション..
ko: 동작
zh: 动作..
zh_tw: 動作...

# access_return
source: spam control list
ja: スパム制御リスト
ko: 스팸 제어 목록
zh: 垃圾邮件列表
zh_tw: 垃圾郵件控制列表

# access_toomany
source: There are too many spam control rules on your system to display on this page.
zh: 您系统中的垃圾邮件控制太多，无法整页显示。

# access_go
source: Find spam control rules matching:
zh: 寻找匹配的垃圾邮件控制：

# sform_edit
source: Edit Spam Control Rule
ja: スパム制御規則を編集
ko: 스팸 제어 규칙 편집
zh: 编辑垃圾邮件控制规则
zh_tw: 編輯垃圾郵件控制規則

# sform_create
source: Create Spam Control Rule
ja: スパム制御規則を作成
ko: 스팸 제어 규칙 작성
zh: 创建垃圾邮件控制规则
zh_tw: 建立垃圾郵件控制規則

# sform_source
source: Mail source
ja: メールのソース
ko: 메일 소스
zh: 邮件来源
zh_tw: 郵件來源

# sform_type0
source: Email Address
ja: E メール アドレス
ko: 전자 메일 주소
zh: 邮件地址
zh_tw: 電子郵件位址

# sform_type1
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh: 网络
zh_tw: 網路位址

# sform_type2
source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者名稱

# sform_type3
source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh: 域
zh_tw: 網域名稱

# sform_action
source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh: 动作
zh_tw: 動作

# sform_ok
source: Accept
ja: 許容
ko: 수락
zh: 接受
zh_tw: 接受

# sform_relay
source: Allow relaying
ja: リレーを許可
ko: 릴레이 허용
zh: 允许转发
zh_tw: 允許中繼郵件

# sform_reject
source: Reject
ja: 拒否
ko: 거부
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# sform_discard
source: Discard silently
ja: 自動的に削除
ko: 자동 삭제
zh: 悄悄抛弃
zh_tw: 安靜地丟棄

# sform_err
source: Error code
ja: エラー コード
ko: 오류 코드
zh: 错误代码
zh_tw: 錯誤碼

# sform_msg
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息
zh_tw: 訊息

# sform_ecannot
source: You are not allowed to edit this spam control rule
ja: スパム制御を設定できません
ko: 스팸 제어를 구성할 수 없습니다
zh: 您没有配置垃圾邮件控制的权限
zh_tw: 您不被允許組態垃圾郵件控制

# ssave_err
source: Failed to save spam control rule
ja: スパム制御規則を保存できませんでした
ko: 스팸 제어 규칙을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存垃圾邮件控制规则
zh_tw: 無法儲存垃圾郵件控制規則

# ssave_etype0
source: '$1' is not a valid address
ja: '$1' は無効なアドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的郵件位址

# ssave_etype1
source: '$1' is not a valid network address
ja: '$1' は無効なネットワーク アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 네트워크 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的网络地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的網路位址

# ssave_etype2
source: '$1' is not a valid username
ja: '$1' は無効なユーザ名です
ko: '$1'은(는) 유효한 사용자 이름이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的用户名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的使用者名稱

# ssave_etype3
source: '$1' is not a valid domain
ja: '$1' は無効なドメインです
ko: '$1'은(는) 유효한 도메인이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的域
zh_tw: '$1' 不是一個有效的網域名稱

# ssave_ecode
source: '$1' is not a valid SMTP error code
ja: '$1' は無効な SMTP エラー コードです
ko: '$1'은(는) 유효한 SMTP 오류 코드가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的SMTP错误代码
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 SMTP 錯誤碼

# ssave_ealready
source: A spam control rule for '$1' already exists
zh: 垃圾邮件控制规则'$1'已经存在

# relay_title
source: Relay Domains
ja: リレー ドメイン
ko: 릴레이 도메인
zh: 转发域
zh_tw: 中繼網域

# relay_ecannot
source: You are not allowed to edit relay domains
ja: リレー ドメインを編集できません
ko: 릴레이 도메인을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑转发域的权限
zh_tw: 您不被允許編輯中繼網域

# relay_eversion
source: Only sendmail versions 8.9 and above support the relay domains feature.
ja: sendmail バージョン8.9 以降のみがリレー ドメイン機能をサポートします。
ko: 릴레이 도메인 기능은 sendmail 버전 8.9 이상에서만 지원됩니다.
zh: 只有sendmail8.9或以上版本才支持转发域功能。
zh_tw: 只有 Sendmail 版本 8.9 與以上支援中繼網域功能.

# relay_domains
source: Domains to which relaying is allowed
ja: リレーが許可されたドメイン
ko: 릴레이 허용 도메인
zh: 允许转发的域
zh_tw: 允許中繼寄送的網域

# relay_err
source: Failed to save relay domains
ja: リレー ドメインを保存できません
ko: 릴레이 도메인을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存转发域
zh_tw: 無法儲存中繼網域

# relay_edomain
source: '$1' is not a valid domain name
ja: '$1' は無効なドメイン名です
ko: '$1'은(는) 유효한 도메인 이름이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的域名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的網域名稱

# mailq_title
source: Mail Queue
ja: メール キュー
ko: 메일 대기열
zh: 邮件队列
zh_tw: 郵件佇列

# mailq_count
source: $1 messages
zh: $1邮件

# mailq_ecannot
source: You are not allowed to view the mail queue
ja: メール キューを表示できません
ko: 메일 대기열을 볼 수 없습니다
zh: 您没有编辑邮件队列的权限
zh_tw: 您不被允許檢視郵件佇列

# mailq_id
source: Mail ID
ja: メール ID
ko: 메일 ID
zh: 邮件 ID
zh_tw: 郵件編號

# mailq_sent
source: Sent
ja: 送信済み
ko: 전송 완료
zh: 发送时间
zh_tw: 郵件時間

# mailq_from
source: From
ja: 送信元
ko: 발신자
zh: 来自
zh_tw: 來源

# mailq_to
source: To
ja: 宛先
ko: 수신자
zh: 发往
zh_tw: 目標

# mailq_size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小

# mailq_status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态
zh_tw: 狀態

# mailq_unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_tw: 未知的

# mailq_sending
source: Sending
ja: 送信中
ko: 전송 중
zh: 发送中
zh_tw: 遞送中

# mailq_dmsg
source: To view a message from the mail queue, click on its ID in the list above.
ja: メール キューからのメッセージを表示するには、上のリストからその ID をクリックしてください。
ko: 메일 대기열의 메시지를 보려면 위의 목록에서 해당 ID를 누르십시오.
zh: 要查看邮件队列中的一个邮件，请单击上表中的邮件ID。
zh_tw: 要從郵件佇列中檢視郵件訊息, 請在上面的列表中按下郵件的編號.

# mailq_none
source: No mail messages are currently queued for delivery
ja: 現在配信にキューされたメール メッセージはありません
ko: 현재 배달 대기 중인 메시지가 없습니다
zh: 当前队列中没有待发的邮件
zh_tw: 沒有在佇列中等待寄送的郵件

# mailq_delete
source: Delete selected messages
ja: 選択されたメッセージを削除する
ko: 선택한 메시지 삭제
zh: 删除选中的邮件

# mailq_return
source: mail queue
ja: メール キュー
ko: 메일 대기열
zh: 邮件队列
zh_tw: 郵件佇列

# mailq_flush
source: Flush Mail Queue
zh: 清除邮件队列

# mailq_flushdesc
source: Click this button to force the immediate delivery of all messages in the queue, and display the results.
zh: 点击此按钮以强制立即发送所有待发的邮件，并且显示发送结果。

# flushq_title
source: Flush Queue
ja: キューのフラッシュ
ko: 대기열 플러시
zh: 请除队列
zh_tw: 清理佇列

# flushq_desc
source: Forcing the attempted delivery of all messages with the command $1 ..
ja: コマンド $1 でメールの配信を強制中..
ko: 명령 $1을(를) 사용하여 대기 중인 메일을 강제로 배달하는 중..
zh: 用命令 $1 强制递送邮件..
zh_tw: 以命令 $1 強制嘗試遞送郵件中...

# delq_err
source: Failed to delete message
ja: メッセージを削除できませんでした
ko: 메시지를 삭제하지 못했습니다
zh: 无法删除邮件
zh_tw: 無法移除訊息

# delq_ecannot
source: You are not allowed to dequeue messages
ja: メッセージのキューを解除できません
ko: 대기열에서 메시지를 삭제할 수 없습니다
zh: 您没有清除队列中邮件的权限
zh_tw: 您不被允許清理郵件佇列

# delq_locked
source: File is currently locked for sending
ja: ファイルは現在、送信についてロックされています
ko: 파일이 잠겨 있어서 전송할 수 없습니다
zh: 当前文件正在发送而被锁定
zh_tw: 目前正在送出因而被鎖定

# delq_enone
source: No messages to delete selected
ja: 削除するメッセージが選択されていません
ko: 삭제할 메시지를 선택하지 않았습니다
zh: 没有选择要删除的邮件

# delq_file
source: Deleting mail file $1 ..
ja: メール ファイル $1 を削除中..
ko: 메일 파일 $1 삭제 중..
zh: 正在删除文件$1 ..

# delq_efile
source: invalid filename!
ja: ファイル名が無効です
ko: 잘못된 파일 이름!
zh: 无效的文件名！

# delq_egone
source: already deleted or delivered
ja: すでに削除または配信しました
ko: 이미 삭제/배달됨
zh: 已经删除或发送

# delq_elocked
source: locked for sending
ja: 送信がロックされています
ko: 잠겨 있어서 전송 못함
zh: 因发送而被锁定

# delq_ok
source: deleted ok
ja: 削除しました
ko: 삭제 완료
zh: 已成功删除

# delq_title
source: Delete Message
ja: メッセージの削除
ko: 메시지 삭제 중
zh: 正在删除邮件

# boxes_title
source: User Mailboxes
ja: ユーザ メールボックス
ko: 사용자 사서함
zh: 用户邮箱
zh_tw: 使用者信箱

# boxes_user
source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者名稱

# boxes_size
source: Mailbox size
ja: メールボックス サイズ
ko: 사서함 크기
zh: 邮箱大小
zh_tw: 信箱大小

# boxes_none
source: No mail
ja: メールなし
ko: 메일 없음
zh: 没有邮件
zh_tw: 沒有郵件

# boxes_return
source: mailboxes
ja: メールボックス
ko: 사서함
zh: 邮箱
zh_tw: 信箱

# boxes_sent
source: Sent mail
ja: 送信済みメール
ko: 발신 메일
zh: 发送邮件

# boxes_ecannot
source: You are not allowed to read email
ja: メールを読めません
ko: 전자 메일을 읽을 수 없습니다
zh: 您没有读取邮件的权限
zh_tw: 您不被允許讀取電子郵件

# boxes_toomany
source: There are too many users on your system to list all their mailboxes.
zh: 您的系统中用户太多，无法在此显示他们的所有邮件。

# boxes_go
source: View mail for user:
zh: 检查用户邮件：

# mail_title
source: User Email
ja: ユーザ E メール
ko: 사용자 전자 메일
zh: 用户邮件
zh_tw: 使用者電子郵件

# mail_from
source: From
ja: 送信元
ko: 발신자
zh: 来自
zh_tw: 寄件人

# mail_date
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期
zh_tw: 日期

# mail_subject
source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh: 主题
zh_tw: 主題

# mail_to
source: To
ja: 宛先
ko: 수신자
zh: 发往
zh_tw: 收件人

# mail_cc
source: Cc
ko: 참조
zh: 转送
zh_tw: 副本抄送

# mail_bcc
source: Bcc
ko: 숨은 참조
zh: 密送
zh_tw: 隱藏副本

# mail_pri
source: Priority
ja: 優先度
ko: 우선 순위
zh: 优先级
zh_tw: 優先值

# mail_highest
source: Highest
ja: 最優先
ko: 가장 높음
zh: 最高
zh_tw: 最高

# mail_high
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh: 高
zh_tw: 高

# mail_normal
source: Normal
ja: 標準
ko: 보통
zh: 一般
zh_tw: 一般

# mail_low
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh: 低
zh_tw: 低

# mail_lowest
source: Lowest
ja: 最後
ko: 가장 낮음
zh: 最低
zh_tw: 最低

# mail_for
source: In $1
ja: $1 内
zh: 在 $1
zh_tw: 在 $1

# mail_for2
source: For user $1
zh: 用于用户$1

# mail_sent
source: In sent mail list
ja: 送信済みメール リスト内
ko: 발신 메일 목록
zh: 在发送邮件列表中

# mail_size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小
zh_tw: 大小

# mail_delete
source: Delete
ja: 選択されたメッセージを削除
ko: 선택한 메시지 삭제
zh: 删除选定的邮件
zh_tw: 刪除選擇的郵件

# mail_compose
source: Compose
ja: 新規メールを作成
ko: 새 메일 작성
zh: 编写新邮件
zh_tw: 寫作新郵件

# mail_return
source: user mailbox
ja: ユーザ E メール
ko: 사용자 전자 메일
zh: 用户邮箱
zh_tw: 使用者電子郵件

# mail_pos
source: Messages $1 to $2 of $3
ja: $3の $2へのメッセージ $1
ko: $3의 $2에 대한 메시지 $1
zh: 将邮件 $1发送 $3 的 $2
zh_tw: 郵件 $1 到 $2 共 $3

# mail_none
source: This mailbox has no messages
ja: このメールボックスにはメッセージがありません
ko: 이 사서함에 메시지가 없습니다
zh: 该邮箱中无邮件
zh_tw: 信箱中沒有郵件

# mail_ecannot
source: You are not allowed to read this user's email
ja: このユーザーのメールは読めません
ko: 이 사용자의 전자 메일을 읽을 수 없습니다
zh: 您没有阅读该用户的邮件的权限
zh_tw: 您不被允許讀取這個使用者的郵件

# mail_all
source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh: 全部选中
zh_tw: 選擇全部

# mail_invert
source: Invert selection
ja: 選択の反転
ko: 반대로 선택
zh: 逆向选取
zh_tw: 反向選取

# mail_search
source: Find messages where
ja: メッセージの検索
ko: 메시지 검색 위치
zh: 寻找邮件，其中
zh_tw: 找尋郵件, 其中

# mail_body
source: Body
ja: 本文
ko: 본문
zh: 正文
zh_tw: 本體

# mail_match
source: matches
ja: 一致
ko: 일치
zh: 匹配
zh_tw: 符合

# mail_ok
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# mail_nonefrom
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无

# mail_mark
source: Mark as:
zh: 将已选中的邮件标记为：

# mail_mark0
source: Unread
zh: 未阅读

# mail_mark1
source: Read
zh: 阅读

# mail_mark2
source: Special
zh: 特别

# mail_forward
source: Forward
zh: 转发已选择的

# mail_rfc
source: From line
zh: 寄件人行

# view_title
source: Read Email
ja: E メールを読む
ko: 전자 메일 읽기
zh: 阅读邮件
zh_tw: 讀取電子郵件

# view_desc
source: Message $1 in $2
ja: $2のメッセージ $1
ko: $2에 있는 메시지 $1
zh: $2中的邮件$1
zh_tw: 郵件 $1 在 $2

# view_desc2
source: Message $1 for user $2
zh: 用户$2的邮件$1

# view_desc3
source: Message $1
zh: 邮件$1

# view_sent
source: Message $1 in sent mail list
ja: 送信済みメール リストのメッセージ $1
ko: 발신 메일 목록에 있는 메시지 $1
zh: 已发送邮件列表中的邮件$1

# view_qdesc
source: Queued message $1
ja: キューされたメッセージ $1
ko: 대기열에 있는 메시지 $1
zh: 待发的邮件 $1
zh_tw: 佇列中的郵件 $1

# view_headers
source: Mail headers
ja: メール ヘッダ
ko: 메일 헤더
zh: 邮件头
zh_tw: 郵件標頭

source: View all headers
zh: 查看所有邮件头

# view_noheaders
source: View basic headers
zh: 察看基本邮件头

# view_attach
source: Attachments
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일
zh: 附件
zh_tw: 附件夾帶

# view_reply
source: Reply
ja: 返信
ko: 회신
zh: 回复
zh_tw: 回覆

# view_reply2
source: Reply to all
ja: 全員に返信
ko: 전체 회신
zh: 回复给所有
zh_tw: 回覆給全部

# view_enew
source: Edit as new
ja: 新規として編集
ko: 새 메일로 편집
zh: 编辑新邮件

# view_forward
source: Forward
ja: 転送
ko: 전달
zh: 转发
zh_tw: 轉寄

# view_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# view_strip
source: Remove Attachments
zh: 移除附件

# view_ecannot
source: You are not allowed to read this user's email
ja: このユーザーのメールは読めません
ko: 이 사용자의 전자 메일을 읽을 수 없습니다
zh: 您没有阅读该用户的邮件的权限
zh_tw: 您不被允許讀取這個使用者的郵件

# view_mark0
source: Unread
zh: 未阅读

# view_mark1
source: Read
zh: 阅读

# view_mark2
source: Special
zh: 特别

# view_return
source: original email
zh: 原件

# view_sub
source: Attached Email
zh: 带有附件的邮件

# compose_title
source: Compose Email
ja: E メールの作成
ko: 전자 메일 작성
zh: 编写邮件
zh_tw: 寫作電子郵件

# reply_title
source: Reply to Email
ja: E メールへの返信
ko: 전자 메일에 회신
zh: 回复邮件
zh_tw: 回覆到電子郵件

# forward_title
source: Forward Email
ja: E メールの転送
ko: 전자 메일 전달
zh: 转发邮件
zh_tw: 轉寄到電子郵件
